Repository: heoblitz/PinPhoto
Catalog: PinPhoto/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# 위젯에 표시될 항목
source: Widget
ja: ウィジェット

source: Widget
ja: ウィジェット

source: Item
ja: アイテム

source: Please Add Items
ja: アイテンを追加してください

source: Edit
ja: 編集

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Group
ja: 分流

source: Item Type
ja: アイテム 種類

source: Add Image
ja: イトージェーンを追加する

source: Add Text
ja: テキストを追加する

source: Please insert group name
ja: 分類名を入力してください

source: Select group
ja: 分流選択

source: Complete
ja: 完了

source: Next
ja: 次へ

source: Notice
ja: お知らせ

source: Item count cannot exceed 20
ja: アイテム数は20を超えることはできません

source: Confirm
ja: 確認

source: Already exists the same group name
ja: 既に同一の分類名が存在します。

source: PinPhoto
ja: 写真コック

source: Setting
ja: 設定

source: Exit
ja: 出口

source: Version
ja: バージョン

source: Manual
ja: 使用方法

source: Widget Size
ja: ウィジェットサイズ

source: Reset Data
ja: データ初期化

source: 1. Today Extension Widget Please add items
ja: 1.トゥデイ·ウィジェット方法 先にアイテムを追加してください。

source: Left scroll from Home Screen and touch edit button
ja: ホーム画面で左にスクロールして編集をクリックしてください。

source: In iOS 14, touch Customize button and add Pin Photo widget
ja: iOS 14 では使用話者をクリックしてウィジェットを追加してください。

source: Please touch > button to use widget
ja: > ボタンを押してご使用ください

source: 2. iOS 14 widget Left scroll from Home Screen
ja: 2. iOS 14ウィジェットの追加方法 ホーム画面から左にスクロールしてください。

source: Add PinPhoto widget
ja: 該当画面でウィジェットを追加してください。

source: Select item to display in home widget and click display button at the bottom
ja: ホーム画面のウィジェットに表示される項目を選択し、下のディスプレイボタンをクリックしてください。

source: Big
ja: 大きい

source: Small
ja: 小さい

source: Fill Widget Image
ja: 画像のサイズ変更
